
1. Aplikacija ki spremlja tvoj eye movement in belezi pri katerih delih dokumenta si se koliko casa zadrzeval, ter generira heatmap, da vidis kaj moras se predelati.

2. Aplikacija za razvoj intuicije, nekaksen reinforced learner za ljudi...
Na primer obstaja job v piscancji industriji, kjer locujes piscance na moske in zenske,
in razlike pri enih sortah so tako majhne, da je edini nacin da se jih naucis locevati tak, da za tabo stoji mojster in te popravi ob napacni razvrstitvi... Konkretno: slika pacijenta, ali ima neko bolezen, zvok motorja, ali ima neko konkretno tezavo...

3. Moras narest top 10 listo, glede na predmet ki se ga ucis...
Naprimer izpit iz antike -> lista top 10 grkov iz cetrtega stoletja.
Sele ko koncas lahko primerjas svojo listo z drugimi.

4. App za dostop do diplomskih nalog (world wide), ali vsaj naslovov, razdeljenih po podrocjih / temah / podtemah...

5. App za generiranje kronoloskega prikaza zgodovine nekega obmocja..
Koncni izdelek naj bi bil nekaj taksnega: https://flic.kr/p/pGLQgE
input pa nekaj taksnega:
	;bulgarija    ;srbija       ;turcija
1299;2.bul-ces    ;kral-srbija  ;otomansko-ces
1389;2.bul-ces    ;otomansko-ces;otomansko-ces
1396;otomansko-ces;otomansko-ces;otomansko-ces

6. Sistem za snemanje/strimanje (audio) predavanj, ce ga poganja vec
ljudi hkrati se avtomatsko izbere najboljsi signal, sinkanje
s prosojnicami...

7. Converter iz ascii grafov, kemijskih struktur, miselnih vzorcev, notnih zapisov,... v png slike. Uporabno za seminarske. En moj primer: https://github.com/gto76/ascii-git-graph-to-png 

-------------

ps: Za nobeno od idej se nisem preveril ali ze obstaja kaksna resitev,
ali je zastonj/open source, in ce ze obstaja, ali bi se jo dalo izboljsati...

--------------

Oporne tocke s katerimi sem si pomagal:

Informacije so lahko dostopne, kaj je vredno znati:
* Hitro googlanje
* Splosna izobrazba / siroki koncepti / zivljenske izkusnje
* Prepoznavanje bullshita
* Znati komunicirati / posredovati ideje
* Ustvariti si sistem v glavi, s pomocjo katerega potem 
  lahko isces nove inovativne povezave

Vseeno je tezko nadomestiti dobro knjigo in ulozen cas
	-> aplikacija ki te drzi on track (1)

Znanje mojstrov je tezko prenosljivo (2)

Problem je najti kaj nas sploh zanima (4)





